不用看了
再叫个远攻职业
杀起来快点
好 我在帮里叫人
肯定也有人要过的
幽冥老太婆有人一起过不？
两个位置
来射手和随便一个
两个位置？
我和妖妖过去 等一下
今天天气真不好
我们还是撤吧？
不行
今天是什么日子啊？
我们不杀生
还是不行
我肚子好不舒服
好想拉肚 上厕所
为什么现在不停电呀？
不行
我还要站出来说话
要不然怎么打破这个局面呢？
这个有谁不想打吗？
雷神妮妮是我们帮派的
凭什么是我们走呀？
要走也是她和一笑奈何走
组队
这个幽冥洞
其实是一个六层的树洞
幽冥洞怪
就是幽冥老太和她的男宠们
第一关比较简单
聂小倩求救
试试咱们的水平
后面四关都是幽冥老太的男宠们
咱们只要打跑男宠
就可以到达最后一关
幽冥老太了
等到最后一关的时候
幽冥老太会和前面的男宠
一起上阵
我本良家女子
却被幽冥老太掳到洞中
勾引那些路过的良家子供她享用
今天几位侠士前来搭救小倩
小倩心中感激
不过小倩要试试各位侠士的武功
免得打不赢那鬼姥
为了小倩白白葬送性命
真水 救命啊
你先躲起来
几位侠士神功盖世
定能打败那幽冥老太
解救我等无辜百姓
小倩愿为各位侠士引路
救命啊
真水 吓死宝宝了
怎么这些怪物都来打我呀？
下次跟紧我
真水 你真厉害
每次都能救我
这个小雨妖妖什么跑位呀？
太烂了吧
到处乱跑引怪
要不是你和奈何
我估计在前面就团灭了
没事 一样解决
不知道今天能不能过最后一关哪
放心吧
不是有奈何在吗？
不是吗？
微微
其实我一点不羡慕他们俩
就好羡慕你和奈何
那证明你有眼光嘛
我竟无言以对
快到最后一关了
大家当心
这个幽冥鬼姥可猥琐了
要是女玩家死了
系统会提示该玩家阵亡
但要是男玩家死了
系统居然提示
他被幽冥鬼姥收为男宠了
所以两位男玩家小心
诸位侠士
从这里便可直达幽冥老太处
那地方机关重重
我确是不敢去
诸位侠士可自行前往
小倩先走一步
最后一关要打老太婆了
你们谁来指挥呀？
一般按照惯例
都是等级最高的指挥
随意吧
这个副本难度一般
大神也太毒了
真水本来是想要指挥的
大神这么一说
真水想说他要去指挥都不成
不然岂不是显得
他要捡大神的便宜
既然难度一般
我来
又来了个小白脸
让鬼姥我好好尝尝你们的滋味吧
果然很猥琐
居然是个小妖精带队
你们难道不知道
姥姥我喜欢男色吗？
就让你们见识一下
我幽冥鬼姥的厉害
开怪怎么都不说一声啊？
我还没准备好呢
女玩家带队 仇恨值会升高
怪物主动攻击
对啊 我忘了跟你说了
没事
这猥琐的游戏 我早就习惯了
小雨妖妖 先给自己加血
混乱阴阳！
我所有的法术都黑了
快给我加血
奈何
医师注意闪避
中了加不上状态
倒戈一击！
干吗都欺负我呀？
采阳补阴！
解决掉那个神行鬼步的男宠
这个技能太烦人了
主
好
为什么？
先打小怪也好啊 少一个算一个嘛
拯救副本
奖励和存活成正比
男宠是幽冥鬼姥引诱来的
既然要解救他们
自然不能杀
弓箭
好！
你们俩配合不错嘛
太好了 要过了
如果我现在发出大招打怪
真水无香和小雨妖妖
也许也来不及复活了
神了
微微 你家大神太帅了
这么短的时间 他是怎么做到的啊？
居然复活真水和妖妖
太有气度 太男人了
妮妮 我们走了
有事再叫我
我不在
你可以直接找奈何
可以吗？
可以
好 我们走了
等等
掉的装备还没分呢
不用了
你最后
怎么会救了真水和小雨呀？
你不觉得
他们被我救了会更难受吗？
好吧
你说服了我
接下来我们去做什么？
稍等
电话中
电话？
你不会刚刚在打怪的时候
也在打电话吧？
嗯
一只手怎么操作呀？
耳机
对啊
手机可以用耳机接听的
我真的太傻了
那你去打电话吧
打电话还能一心二用
做这么强大的操作
大神在某种程度上
已经强大到逆天了
好 我知道了
后天见
对了
给大神的礼物
要赶紧做出来
希望出个极品
拼人品的时候到了
微微
打完了？
嗯
后天我要出差
你看这个
看来是系花来过了
你们说啊
如果要是让阿爽知道了
咱们这纯男性的圣洁之地
被咱们三嫂给染指了
他会不会写不出程序来呀？
那必须会呀
我跟你们说啊
一会儿我就告诉他
就是这个家伙害得我们一直单身
剁了他
老三
真亿的人就再也没找过我了
你说他是不是知道
我和你以身相许的事啊？
大哥
你这不会说成语
咱能不能不说了呀？
我真怀疑了
你是怎么考上庆大的？
当然是靠这儿
行
真亿没有后续动作
是因为风腾介入了
他们这么容易就退缩了呀？
真没劲
我还期待老三对真亿做点什么呢
手游方面 风腾给的反馈确实不错
明天过去 应该就有明确的消息
所以我们的重点
是要争取拿下
《新倩女幽魂》的开发权
之前三嫂把视频给卖了
换成了灵兽给我们
风腾好像对这个创意很感兴趣
如果我们用这个跟他们谈的话
会不会更好合作一点？
这不是决定性的创意
左右不了风腾的决定
抢亲这个玩法
可以设计得很复杂很有趣
这个需要更大的引擎来支持
更能凸显我们的优势
我们有准备
真亿没有
当然
顺便能让微微高兴一下
我的天哪
我现在算是明白了
原来这个才是主要原因
这次去风腾公司啊
一定要把《新倩女幽魂》的开发权
给我拿下
不惜一切代价
好的 甄总
您请放心
我们的研发能力是有目共睹的
我有百分之一百的把握
拿下这个项目
不过我听说好像致一科技那边
对这个项目也有兴趣
什么？
就那几个毛头小子啊？
对
他们也太不自量力了吧
这样吧
为了保险起见
这次我和你们一块去
赶紧准备点礼物
给风腾公司的王总送去
私底下
把回馈提高一点也没有问题
好
这个项目 赚钱是次要的
最关键的
是要借风腾科技的渠道
让我们在游戏行业提高一个台阶
扩大公司的影响力
我想 等这个合作一宣布
公司的股价一定上涨
到那个时候 什么都回来了
好的 甄总
甄少祥
我让你到公司是来学习的
不是让你来玩手机的
你看你
你还没你妹妹懂事
我都听着呢
不就《新倩女幽魂》开发吗？
公司要拿下这个项目
就能扩大影响
股票涨了就减持
有什么不懂的呀？
你…
看你胡说八道的
明天你跟我一块去
明晚风腾有个非常重要的酒会
各行各业的老大都会来
你得跟我去认认人
爸 我明天还有考试呢
下回再说吧
真不懂肖奈
难道逸然没有贝微微优秀吗？
才貌双全
而且更早认识肖奈
这不是认识早晚的问题
逸然就是太单纯了
没有贝微微那么有手段
你呀
就是被你舍友连累的
走了好多弯路
那我还能回正道吗？
可以呀
不过不是让你主动出击
而是用你的气质和美丽
吸引他来主动追逐你
这才是正道
以前你舍友说的那些追着跑啊
那都太低级了
根本就不适合你
你要清楚你自己的定位
你是千金大小姐
可不是贝微微这种普通女孩
有道理呀 逸然
不如你听听爱香奈儿的建议
去参加风腾的酒会吧
利用一切可以和肖奈见面接触的机会
记住啊
做你自己
展现你的优秀
千万不要主动
他会注意到你的
9点的航班
你还来学校吃早饭
现在都7点了
学校的早饭好吃
可是你就要毕业了
以后就吃不到了
饭卡会被没收的
还有你的
那我要是不借给你呢？
那我只能啃老了
我父母的卡
连啃老都这么坦然
我今天有肖教授的课
本学期最后一节
那个 他知不知道我们的事啊？
哦
哦是什么意思？
是知道还是不知道？
今天交论文
他会不会来呀？
本来不会
现在会了
那就是知道了
早知道让你帮我看看论文了
写得不好会不会扣印象分啊？
其实这件事很简单
你不用这么紧张
怎么呢？
你只要…
假装不认识他
看见那个女生了？
怎么样？
特别好
这是她写的论文
你可以看一下
字不错啊
而且逻辑也特别严谨
应该挺聪明的
我觉得不错
他们系主任就在我们隔壁
对他们系里女生特别严格
她都说不错了
肯定错不了
我说呢
肖奈这个小子
上次怎么忽然跑去听我的课
他就坐在这个女孩子边上
你说我们儿子
不像你也不像我
想当年你对我有意思的时候
那可是憋了五、六年才说的
什么我对你有意思啊？
明明是你对我有意思好不好？
憋了五、六年
不
八、九年
我怕把你给憋坏了
我才主动跟你说的
你现在朝自己脸上贴金了
我当年要是不答应你呀
你都要哭了
你怎么胡说八道呢？
你有论据吗？
好了
都老黄历了 不翻了
你说我们儿子到底像谁呀？
大学刚毕业就有女朋友啊
反正就是不像我们两个
大概我们俩
负负得正？
应该是这样的
不好意思
你家大神不在
跟我们吃饭 你也不用叹气吧？
我没有
我是在想 人这么多
到我们这儿还有什么菜
微微
你和大神进展到什么程度了？
见家长
这么快？
开玩笑的
才认识一个星期
怎么可能这么快？
我是指今天刚上完肖教授的课
你们认识两个小时就确定关系了
按这速度
认识一个星期见家长也不奇怪呀
没有见家长
真的没有
我为什么要跟你们开玩笑我？
不可能吧
难道肖大神改变策略
放慢脚步了
打算来一招温水煮青蛙？
一定是想跟微微来次爱情长跑
好浪漫啊
你才是青蛙呢
本来嘛 肯定是这样啊
先大火慢烧
再小火慢煮
迟早把你这只青蛙吃了
我估计大神的战略是这样的
先来一手闪电战
现在是在玩渗透战
微微
你们什么时候论持久战呀？
对
先是狂风骤雨 让你摸不着方向
然后是和风细雨 让你晕头转向
最后再来个什么雨呢？
巫山云雨
持久战呀持久战
持久呀持久
三嫂
我莫扎他呀
莫扎他？
对 是我
不是吧？
那刚刚我们讨论的事情
他全部都听见了？
丢大了
而且他不是说
自己比煤球还黑吗？
原来是美人师兄啊
不是
幸会
晓玲脱口秀的时间又到了
他说：“木兰 我喜欢你”
“你怎么知道我是女的？”
“什么？原来你是女的？”
有那么好笑吗？
你说点丝丝能听懂的行吗？
你老婆调戏我
好好被调戏
我不介意
这真是妇唱夫随呀
看我不报这个仇的
我以为你是为了手游的项目来的
没想到项庄舞剑 意在沛公啊
你们对《新倩女》的开发
也有兴趣？
目前而言
手游在玩法和表现力上
还是有很大局限性
我们自然不会止步于手游
我们的引擎也是为端游服务的
我们风腾科技战略调整
《倩女》的主力团队
已经调往了新型市场
只剩了一些维护的人员
原本我们已经不打算
推出《新倩女》
但是玩家特别希望我们推出新的版本
对于《新倩女》
我们也是宁缺毋滥的
既然你们的引擎已经非常成熟了
那么我希望你在三个月之内
给我一个能够体现
你们技术力量的示范
以及更为详细的策划案
开发周期和资金预算报表
这个不算为难你吧？
这么短的时间
不算不为难
不过
我们乐于接受挑战
好 那我们拭目以待
至于手游方面
我希望风腾是独家经营
如果可以
流水分成再加上五个点
我希望你考虑一下
我非常信赖风腾的渠道
更欣赏的
是风腾开放式的合作态度
可以让每一个合作者
都能找到最适合自己的方式
我明白你的意思
不过如果再加上风腾
最高级别的资源推广呢？
一年独家渠道
手游的寿命最多也就一年吧
你这个条款毫无意义
我对我们产品的寿命
有信心
好
那就这么定了
我尽快安排下去 走签约流程
时间不早了
酒会马上开始
那我们出发吧
我给你引见一下我们封总
谢王总
请
- 喂？
微微师妹
不是老三的电话
是不是特别地失望？
是啊 我好失望啊
我挂了
别
师妹
那个 你要赶紧
上线给我们发灵兽啊
现在不行
等我复习完吧
再说
你们这样打扰一个考生
是不道德的
微微师妹
老三回来
让老三给你复习
他本来就在帮我复习啊
那太好了
又被恩爱秀一脸
微微师妹 那这样
我们祝你复习成功
就不打扰你了啊
记得帮我们发灵兽
好吧
那你们在我和奈何的家里等着
不知道大神工作谈得怎么样了
不想了
专心复习
好 你说
好的
行 我有数了
你老婆欺负我
看来我不在
你们玩得很开心啊
好的 我知道了
刚刚得到消息
真亿科技的甄总也来参加酒会
他们对《新倩女》
似乎也是志在必得
听说你们跟甄总之间
似乎有些隔阂
大家都是同行
甄总是前辈
有机会交流一下
是我的荣幸
那就好
年轻人好气度
孟小姐
您的服饰 我已经帮您整理好了
如果您有什么需要
请及时叫我们
逸然
你快点
知道了
再等我15分钟
甄总 时间差不多了
好
逸然
我们先下去了
待会儿你自己下来
三楼宴会厅啊
知道了 舅舅
你们先去吧
肖总 我来给您介绍一下
这是我们风腾科技
主管《倩女》的产品总监
何总
小何 这是致一科技的肖奈
肖总
何总
我们新签的那个手游啊
就是由他们团队开发的
你们俩以后可以好好沟通
而且我告诉你
肖总有意竞争
《新倩女》的项目开发
肖总这么年轻
让我想起几年前的自己
我们王总还是很喜欢提拔年轻人
昨天我们和那个王总聊过
情况不是十分理想
他这个人好像不太懂得变通
很多事情不是他一个人决定的
原来的项目经理就很重要
试着找找其他人
行
那我一会儿去找那个何总聊聊
不用待会儿
我们现在就过去
好
王总、何总
甄总
您什么时候过来的？
刚刚来的时候 我可没看见您啊
王总 你可是火眼金睛啊
我稍微迟到了一会儿
都能被你发觉啊
这位不是致一的肖总吗？
真没想到
这么巧 在这儿也能碰到你
我听说你的手游
跟王总已经达成了合作
甄总消息很灵通
这一合作
就今非昔比了
就不是当初那个三百万元
就能买下的团队了
三百万元？
甄总在业内一向以豪迈闻名
我们初出茅庐
被甄总的出手吓到
深怕辜负
所以没有达成合作
先生 很高兴见到你
小何
你先招呼一下
我带肖总去见见我们封总
请
- 失陪了
- 请自便
封总
这就是我跟您提过的
致一科技的肖奈 肖总
庆大计算机系的高才生
肖总
我们封总
封总 久仰
肖总比我想象中
还要年轻很多
是啊 起初我还担心肖总太过年轻
没想到无论是手游
还是《新倩女》的策划案
都让我刮目相看
而且肖总在系统安全方面
也有很深的造诣
这么说 肖总对
《新倩女》的开发也有兴趣？
《倩女幽魂》是一款非常优秀的游戏
我希望能在前人的基础上
发挥一点自己的作用
我的夫人也在玩这个游戏
所以对这个项目非常关心
最近有几个计划案
我觉得不太满意
很期待你让我耳目一新
应该不会让你失望
那我就恭候了
字幕翻译：安娜